Хедер
1. При попытке подписаться, выскакивает ошибка "No e-mail addresses (To) have been configured. Please set them up in the module's parameters, under the 'Email Options' tab."
2. В форме отправки вопроса нет кнопки для отправки
3. Ссылка на телефон на самом деле отправляет е-мейл
4. Ссылки на соцсети не рабочие
5. Кнопка "Send" - не читается надпись, пока не наведешь мышь

Футер
1. Ссылка "советы по уходу..." не работает
2. В мобильной версии отображаются ссылки на соцсети, в них адреса отличаются от ссылок в футере
3. На маленьких экранах тексты меню наезжают на декоративные оранжевые черточки

Главная страница
1. В правой части верхнего блока (под хедером) дублируется вывод статьи ("В конце релиза" выведена дважды)
2. Там же статья "Лайфхак..." без ссылки на саму статью
3. В блоке "Наш главный производитель", если пролистать картинки, одна из картинок не отображается

Страница "О нас"
1. В верхней части страницы не написан правильный текст (надпись "Напишите какой-то текст")
2. В форме бронирования:
- проблемы верстки
- Мобильный номер (написано не больше 12, а можно максимум 10)
- "Когда хотите забрать" - дата не стирается при попытке ввести свою
- Нельзя выбрать язык, кликнув на название - отмечаются чекбоксы в вопросе выше. Выбрать можно только если кликнуть на сам чекбокс
- Не работает выпадающее меню для выбора города
- Кнопка "подтвердить отправку" - не читается надпись, пока не наведешь мышь
- После нажатия на "подтвердить отправку" ничего не происходит
3. На вкладке в браузере страница называется "Говорящие кошки", а не "Говорящие собаки"

Блог Джесси
1. При клике на статью вверху, происходит переход на другю статью
2. Опечатка в слове "Популярное"
3. В разделе "Популярное", при просмотре на смартфоне в портретном режиме, появляется 3 колонки и едет текст
4. Текст блока "Популярное" вращается и читать его неудобно
5. Локализация: внутри статьи автор указан как "By Джесси Аринин". В русской версии должно быть без By
6. Локализация: вместо Continue Reading должно быть "продолжить чтение"
